тестови структури - неприятен elif elif
не знам колко изпозлваемо е?
5-6?
Крайна: 4.75

огнян самоличности - само 2 къмита 
не много хубав дизайн
несигурно презинтиране
няма тестове
няма автентикация а задължително трябва за целите на проекта
не отговаря много добре на въпросите, библиотека в репото
просто дали съвпада лицето
4

крис симчев - аи гласов асистент
mмного хуабво се е получило, хареса ми че каза за парите
завършено
няма съфдържание в дипломната
тестове няма 
добре си отговори на въпросите показваше на въпросите
щеше ми се да видя нещо по абстрактно
оценка: 6

валери - асфелт алърт
добро презентиране
не много сложна база, какво става ако dangers се фикснат?
не беше подготвил много примери
като цяло малко код
може да се направи спрямо скоростта на движение да се снима различно
има нещо си за спийдлимит, което не се използва май
не много използваемо понеже за момента просто събира някаква информация
по скоро 4-5

калоян - скоростомер
малко стестнителен
слабо
instrumentcluster.cpp не е хубав файл
не отговаря на въпросите
слабичко - 3 макс

kaloqn - самолети
изгелжда прилично
голям проект е , има какво да се подобри
може би му липсва малко разбиране но си е за 6 според мен
за 6 си е 

калоян - ecmascript
много голям прокет с много къмити
има някакви малко тестове
няма шанс да го разгледам целия код
крайна оценка 6

божидар - рейтрейсър
готина презентация
развил го е допълнително след феста
има добри оптимизации BVH
отговаря на върпосите
няма тестове
за 6 си е 

емил - ос
също много амбициозен проект
хубава презентация и е работил през годината
задълбочени познания, които е придобил по време на работа 
крайна оценка 6

росен интерактивна система за полети:
креденшълите в базата
не хубав дизайн
има тестове
по прост от останалите но това значи ли че нее за 6, добре си му беше в крайна сметка

5-6 ?

